免责声明：
欢迎您下载和使用本程序！请您在使用本程序前仔细阅读并理解以下免责声明。一旦您开始使用本程序，即表示您已阅读、理解并同意接受本免责声明的所有条款和条件。

本站所发布的一切资源仅限用于学习和研究目的；不得将上述内容用于商业或者非法用途，否则，一切后果请用户自负。本站信息来自网络，版权争议与本站无关。您必须在下载后的24个小时之内，从您的电脑中彻底删除上述内容。如果您喜欢该程序，请支持正版软件，购买注册，得到更好的正版服务。

附: 二○○二年一月一日《计算机软件保护条例》第十七条规定：为了学习和研究软件内含的设计思想和原理，通过安装、显示、传输或者存储软件等方式使用软件的，可以不经软件著作权人许可，不向其支付报酬！鉴于此，也希望大家按此说明研究软件！

注：本站所有资源均来自网络转载，版权归原作者和公司所有，如果有侵犯到您的权益，请第一时间联系邮箱：460551@qq.com我们将配合处理！

----------------------------------------------------

版权声明：

一、本站致力于为程序爱好者提供国内外程序开发技术和共享，着力为用户提供优资资源。

二、本站提供的所有下载文件均为网络共享资源，请于下载后的24小时内删除。如需体验更多乐趣，还请支持正版。

三、我站提供用户下载的所有内容均转自互联网。如有内容侵犯您的版权或其他利益的，请编辑邮件并加以说明发送到站长邮箱。站长会进行审查之后，情况属实的会在三个工作日内为您删除。

----------------------------------------------------

一、用户责任

1. 用户在使用本程序时，应遵守相关法律法规，并尊重原作者的版权。
2. 用户应自行判断程序的合法性和适用性，并承担因使用程序而产生的所有风险和责任。
3. 用户不得将本程序用于任何商业用途或非法用途，包括但不限于：
3.1将程序用于商业软件或产品的开发、销售、传播等；
3.2利用程序进行任何违反法律法规、社会公德、损害他人合法权益的行为；
3.3将程序用于任何可能危害计算机系统安全的行为，例如传播病毒、木马等恶意程序。
4. 用户因违反本免责声明而造成的任何损失或损害，作者不承担任何责任。

二、其他
1. 本免责声明的解释权归作者所有。
2. 本免责声明受中华人民共和国法律管辖，并依据中华人民共和国法律解释。
3. 本免责声明的任何条款如被认定为无效或不可执行，不影响其他条款的效力。

请您在使用本程序前务必仔细阅读并理解本免责声明。如果您对本免责声明有任何疑问，请勿使用本程序。